推荐一个，最近都在玩这款德州扑克，从小场玩到大场，还有点意思。

赞，很有意思的游戏。虽然偷鸡的有点多，但还是又不少技巧好的，很锻炼脑子呀~ 如果能掌握技巧的话太帅了~

玩过那么多德州，就博雅的最给力了

不错，我给五星，推荐大家玩。

很容易上手，不过运气很重要！

好游戏，我以前玩的可猛了，求互加好友！

简单易上手，可玩性高，个人非常喜欢的游戏

哇塞，真的好玩，全新玩法，益智游戏，锻炼大脑，训练心里，惊心动魄，真的挺给力的！

游戏不错 画面清晰快 开局很快。

好玩 德州 就这个最好了，我喜欢

界面简洁。使用方便。功能实用。

学生党一枚，喜欢到处下游戏玩。最近在玩这款游戏，很有意思~~推荐！

力荐，活动给力，游戏给力。从来就没玩过那么好玩的德州扑克。。。

强烈推荐呢！ 比腾讯山寨德州好多了！

游戏很棒，不过自己玩的不是很好，有没有合适的攻略呢？

非常不错的棋牌游戏，界面漂亮。

很好玩，多玩玩，考验技术的，挺喜欢。

好玩，博雅的牌类都很不错，听说最近他们还上市~牛b！

最喜欢棋牌类游戏 嘿嘿 很有意思 各种刺激 同志们下了玩玩吧

需要用用脑筋，不错的棋牌游戏！

超好玩的扑克游戏。

博雅一直很给力，推荐大家下载！！！

哈哈哈！一把就把之前输的全部赢回来，比现实中的还刺激！

求送几万元金币吧，呜呜呜，全输了！我还要再赢回来！

好玩，很不错的棋牌游戏。

挺好玩，包还有点大可以缩小些，玩法也可以丰富点，确实是好游戏，赞一个！

好顶赞，从来没试过如此刺激。。。哈哈。高级场一把赢了几十万金币。

偶也，玩了一下午，收获很多快乐，挺好玩的，还能认识一些牌友。

打的是技术，赢的是话费，帅呆了。。。。

我觉得还是很好玩的，TMD卡货，登不起的可能是手机问题

啊真的好给力很好玩